（走る音）
（少女の荒い息とおびえる声）
（響く足音）
（麗奈(れいな)）ホホッ
おおぅ…
（悲鳴）
（笑い声）
（麗奈）
私には 秘密があります
（小野寺）フフフッ う～わ
（シャッター音）
（伊能）気持ち悪～ ハハハッ
ねぇ 見て見て見て！
（伊能）めちゃめちゃ
いいショットじゃ～ん
えっ これ
ベスト３じゃない？
（小野寺）
う～わ かっわいそ～
（シャッター音）
（麗奈）クラスで
いじめにあっていた私は…
高２の終わり
引きこもるようになり
大好きなホラーに囲まれて
ひっそりと 生きていました
ですが…
ある日 運命の出会いを
果たしてしまったのです
（セレーナ）
こんにちは セレーナです
今回は 自己肯定感を
最大限に引き出すメイクを
ご紹介していきます
まず初めに 私が皆さんに
お伝えしたいこと
なりたい自分になることを
諦めないで
メイクの世界へ ようこそ
（麗奈）あった！
お…
あっ！
フフッ
（セレーナ）コンシーラーを使って
気になる部分に のせていきます
なるべく薄付きで 存在感なく
隠していきたいので
ブラシを使って
力を入れずに軽いタッチで
回数を重ねて
カバーしていきます
まず一歩 踏み出してみること
手探りでも進んでみること
メイクを楽しむこと
メイクを好きになること
痛っ！
何ひとつ 無駄じゃないから
フフッ
（セレーナ）何ひとつ 諦めないで
（麗奈）そして…
昔の自分を誰も知らない
新しい学校で 新しい自分を
スタートさせることにしたのです
（家族の話し声）
（麗奈）おはよ～
あ お父さん これ洗っといて
うん…
（麗奈）いってきます！
（生徒たちの話し声）
（女子）ねえ ねえ ねえ
誰あれ!?
-（女子）めっちゃ綺麗(きれい)
-（男子）て… 転校生!?
（男子）すっげえ
かわいいんだけど！
（女子）超かわい～
-（女子）ＡＩかと思った
-（女子）顔ちっちゃ！
（男子）綺麗すぎ やばっ
-（女子）アイドルとか？
-（男子）オーラ えぐ～
（女子）ガチ 美人じゃん！
（担任）
おはようございま～す！
-（藍里(あいり)）めっちゃ 綺麗じゃん！
-（望帆(みほ)）芸能人!?
（担任）じゃあ
転校生を紹介します
（麗奈）はじめまして
谷川(たにかわ)麗奈です！
（犬のほえ声）
（水の流れる音）
よっ…
はぁ～
（麗央(れお)）ん～
（麗奈）何？
（真奈）女の子を傷つけずに
振る方法を考えてんだって
（麗美(れみ)）
あんた今月 何人目よ～
（麗央）数えてない
（麗奈）感じ悪っ
（麗美）捕まるよ そろそろ
（寿史）遺伝かなぁ？　俺の
（麗奈）みんな この美肌に
だまされるんだよね～
ごめん 姉ちゃんには
言われたくない
（真奈）あっ 新しい学校
どうだったの？　麗奈
安心して
完璧なスタートを切りました！
時間の問題だと思うけど？
バレるのも
お父さんは ありのままの麗奈が
好きだけどなぁ
ハッ!?
ちょっと出かけてくる！
（真奈）えっ!?
（寿史）ご飯できたけど？
（電車の走行音）
（犬のほえ声）
参上！　ヘヘッ
（茂通(しげみち)）出た 不審者
（麗奈）茂(しげ)さんに
言われたくありません
怪しすぎだから この店
（茂通）その店に
週７来てるＪＫどうなの？
（麗奈）だってここ
息しやすいんだもん！
オアシス！
（茂通）それは 光栄です
あれ？　今日って…
うん！　転校生してきました！
運命の出会い あった？
（麗奈）茂さん
何度も言ってるでしょ
私は 色気より 寒気(さむけ)
恋より ホラーが大事なの！
あっ そんなことより
アレ 入った？
ジャック･ブライトン監督 最新作
-（茂通）アリの…
-（麗奈）「アリの回転」！
-（茂通）いつもの棚！
-（麗奈）んんっ やった！
フフッ あった！
んっ…
ごめんなさい…
（男子）俺が先だったんで
（麗奈）えっ 誰？
ってか…
やっば！
（麗奈）あっ…
（床に落ちる音）
お？　麗奈ちゃん！
（電車の走行音）
（麗奈）へっ!?
（鼓動音）
（麗奈）
えっ え… やばい…
まさか もうバレた!?
どうして
そんなに綺麗なの!?
えっ!?
（藍里）ほんと完璧
ガチ女神じゃん！
いやっ 近い 近い 近い…
（児玉）うわっ 王子 来た！
（騒ぎだす女子たち）
（女子たち）キャーッ！
（女子）目の保養
（女子）何 あの造形美
（女子）
超ラッキーデーじゃん！
（麗奈）なっ なっ…
なんで ここにいるの～!?
誰か これは悪夢だと言って！
いいなぁ 王子の隣！
王子!?
神田俊(かんだしゅん) 通称“氷の王子”
基本 一匹狼で帰宅部エース
その笑顔を見た者は
誰もいないという…
いや… 前はもっと
明るかったんだって
あの人 昨日は
いなかったよね？
あ～ うん 俊くん
ちょくちょく休むの
-（望帆）超レアキャラだから
-（麗奈）これは夢です
-（藍里）それもミステリアスじゃな～い？
-（麗奈）これは夢です…
（麗奈）大丈夫…
バレてない
大丈夫
よし！
（担任）今 お渡ししたプリントは
今月末までに提出してください
来月には 中間テストも
始まりますから
皆さん 気を抜かないよう
頑張りましょう
（生徒たち）はい
（男子）起立
-（男子）礼
-（生徒たち）さよなら～
（担任）気をつけて
帰ってくださ～い
（戸の開く音）
ハァ～
よいしょ…
あっ…
神田… 俊くん？
（俊）これ
（キーホルダーを触る音）
あの…
それ どこで…？
あの店
やっぱり 谷川だったんだ
やっぱり!?
お願い！
私のすっぴん
誰にも言わないで！
まだ 誰にもバレてないの！
お願いします！
なんでもするから！
なんでもしてくれるんだ？
いや それは あの…
１年間
よろしく
ハァ…
（ドアの開閉音）
（望帆）今日 バスケらしいよ
-（藍里）今日 試合したいな
-（望帆）え～ だるい～
（望帆）なんか
魂 抜けてない？
わかる～ バスケだるいよね
（愛美(あいみ)）邪魔
あっ ごめん！
（藍里）おぉ 怖っ 女王…
（麗奈）女王？
（望帆）Ａ組の川島(かわしま)愛美
通称“女王”
-（藍里）自称でしょ？
-（望帆）ほら
（麗奈）４万人!?
すごっ！
（女子）いいよ！　いいよ！
大丈夫 大丈夫！
（麗奈）ううっ！　ひぃ～
-（麗奈）シュート？
-（女子たち）シュート シュート！
（女子）できる！　できる！
（麗奈）あっ！　あぁ…
（望帆）お疲れ
ハァ… でもさぁ…
さっきの子 すっごい
魅力的だったよね 確かに…
のんきなこと
言ってる場合じゃないから
女王って王子の幼なじみで
ずっと王子狙いなの
麗奈 転校早々
王子の隣の席だし
絶対 目
つけられてるね あれ
えぇ…
（麗奈）なーっ!?
落ちてきてる！
（藍里･望帆）麗奈？
あぁ… どうしよう…
やばい！
（荒い息）
あっ！
バレてない… ハァ ハァ…
大丈夫だから…
（荒い息）
（藍里）急に消えるからさ
神隠しかと思ったわ！　フフッ
ごめん 急に
トイレ行きたくなって
あっ ほらっ これ！
ねえ 激かわじゃない？
-（藍里）えっ めっちゃかわいい
-（望帆）でしょ!?　でしょ～
（望帆）ん～ でも私 いつも
ナチュラルメイクだしさぁ…
こういう色 挑戦するの
勇気いるんだよねぇ…
あ～ 私もさぁ メイクすると
すぐケバくなっちゃうから
似合うメイク 超 限られてて
でも 望帆ちゃん
パーツのバランスいいから
目の下に色入れたら
きっと似合うし
藍里ちゃん 目の形
超 綺麗だから
パールなしのシャドウ
濃いめにしたら絶対映えるよ
あ… ごめん
あくまで 個人の意見です…
（望帆･藍里）
え～ マジで～!?
（藍里）やってみよっかな～
（望帆）えっ 帰り
駅ビル寄ってこうよ！
行きます！　フフッ
（望帆）よし 行こう！
-（藍里）決まり～
-（望帆）やった～
あっ…
何ビビってんの？
（店員）いらっしゃいませ
（店長）な～んか やつれてない？
わかります？
いや～ 最近なんか
心臓の負担すごくて…
暗い 暗～い！
見て ご覧あれ！
-（客）すいません
-（店員）はい
（店長）五十嵐(いがらし)りんちゃん
（客）カフェラテの
アイスひとつ
（りん）かしこまりました
少々お待ちください
かっこいい
学校では後輩でも
バイトでは？
-（麗奈）師匠です
-（店長）うん！
よ～し 頑張れ～！
うん！
（女子）ずっと１位じゃん！
（女子）ねぇ もう完璧すぎて
怖いんだけど！
あの人 天才だったの？
（俊）すごい成績
（麗奈）ちょっと…
勝手に見ないでください！
（男子）お前
ほんと変わったな
何か言ったか？
（女子）ちょっと！
王子と御曹子のツーショ！
（女子）目の保養～
（悠(ゆう)）学年１位で 彼女もできて
結構じゃん
お前に関係ない
失礼しました 王子様
お前が…
あいつを殺したんだよ
うちの学年の女子は 王子派か
御曹子派かの二択だから
ふ～ん 御曹子って？
Ｂ組の五十嵐悠
リエトグループっていう
超有名企業の会長の息子なの
２人って どういう関係？
あ～ ２人とも中学から一緒で
バンド組んでたの
バンド!?
王子はベース
御曹子はギターボーカル
天国かよ!?　っていう
あっ もう１人メンバーいたんだけど
その人 事件起こしちゃって
-（麗奈）事件!?
-（望帆）ちょっと それ禁句！
あっ そっか！
あっ まあ とにかくそれで
バンドは解散して
それから まったく
つるまなくなっちゃったんだよね
俊くんと 悠くん
前は ザ･親友！
って感じだったのに…
-（麗奈）茂さん！
-（茂通）ほい
（麗奈）ああっ！
あ 最下位の人だ
最下位じゃないから！
ギリギリ…
なんだ!?
最下位ってなんだ!?
（麗奈）茂さん 聞かないで…
（俊）しばらく
出禁にしたほうがいいですよ
私 ここ無いと
生きていけないもん
よかった ２人
仲良くなったんだ
-（俊）なってない！
-（麗奈）なってません！
おぉ！　息ぴったり
あっ 茂さん
言ってたやつは？
うん 返ってきてるよ
（足音）
伊藤(いとう)潤二(じゅんじ) 好きなの？
大好きだけど
首吊(くびつ)り気球の材質は？
合成樹脂
じゃあ…
「ファッションモデル」の
淵(ふち)さんは？
サメから発想した
じゃあ これは？
「ご先祖様」は
人間のＤＮＡには祖先が感じた
恐怖の記憶が
刻まれてるって話を基に
それをトーテムポールと
組み合わせたんだって
あ～ それで頭蓋骨がつながってる
ビジュになったんだ
やっぱ発想が異次元だよね！
双一(そういち)のキャラ誕生秘話
知ってる？
子供の頃の
伊藤潤二が持ってた
ひねくれた感情を
描いてるんでしょ？
双一が憎めないのって
そういう誰でも持つ感情が
ベースになってるからだよな きっと
いいねぇ 青いねぇ
（俊）直したんだ
うん… 私の相棒だから
これ あれでしょ？　ラディ
そう
主人公
俺も こいつが推し
24巻！
（俊）最新巻
まだ読んでないの？
（シャッター音）
（俊）先 読む？
（麗奈）えっ!?
（シャッター音）
面白かった？
「ブラッディ･ラディ」
うん すごく
えっ!?
麗奈ちゃん ホラー好きか～
そりゃ 俊くんと
話 合うよね
あの人 小学生のときから
超～オタクだったもん
えっ…
はぁ～ リップ落ちるの
うざ～い
ねぇ？
うん…
二度塗りしても 落ちるよね
でも 麗奈ちゃんは そんな
メイクする必要なくない？
え？
私 知ってるよ…
麗奈ちゃんが
本物の女神だってこと
フフッ
（ドアの開閉音）
（響く足音）
（刃を出す音）
ハァ…
（悠）♪ どこまでも続く茜(あかね)色
♪ このまま孤独を照らして
♪ 当たり前が謳(うた)う幸せ…
（ノック）
はい
（総一郎）入るぞ
成績 落ちたって？
お前…
まだ バンドなんか
やってんのか？
ご心配なく
俺 もう歌わないんで
時間ができると外へ出て みんなが
どんなメイクをしているのか
じっと観察したりします
神様 仏様
セレーナ様 今日も尊い！
あんた 推し活もいいけどさぁ
学生の本分は？
やばかったんでしょ？
今回のテストも
やっ シーッ 今いいとこ
落ちてたよ
（麗美）真っ白じゃん！
（麗央）早く決めないと
後々 大変だよ
お前が言うな！
（セレーナ）
大変は 大変ですけど
やっぱり その人の
いちばん輝く笑顔が見られたときに
この仕事をしていてよかったなと
改めて思います
私のメイクで
自分に自信のなかった人が
自分のマインドを いいほうへ
持っていってくれるようになると
とっても うれしく思います
（望帆）メイクスクール？
そう いろんなメイクの
講義？　とか受けられるって
（藍里）いいじゃん 楽しそう
うん でも入学金やばいの
あまり 親 頼りたくないし
（望帆）うん ならさぁ
バイト増やしたら？
そっか！
谷川麗奈 働きます！
（望帆）お～！
やる気になった！　いよっ！
（麗奈）お待たせしました
カシスポムと
和栗のモンブランです
（客）照り焼きチキンサンド
照り焼きチキンサンド
おひとつ
（客）あと
サラダチキンサンドひとつ
サラダチキンサンド
おひとつ
-（客）お願いします
-（麗奈）ありがとうございます
（茂通）なんか
バイト忙しいみたいよ？
-（俊）え？
-（茂通）麗奈ちゃん
駅前のカフェでしょ？
行っちゃおうかな～ 俺
（生徒）“紫野(むらさきの)行き 標野(しめの)行き
野守(のもり)は見ずや 君が袖振る”
（教師）はい ありがとう
これは 額田王(ぬかたのおおきみ)が
かつて 婚姻関係にあった
男性が袖を振るのを見て
うろたえているという
背景があります
ではまず この
“あかねさす”のように…
いらっしゃいませ…
（小声）
えっ… なんで!?
店員が タメ口？
お決まりでしょうか…
この店で
いちばん高いやつ
谷川のおごりで
はい!?
（小声）
失礼します…
（俊）夜
来て
来て？
逃げんなよ？
ハァ…
谷川麗奈 これまでか…
（茂通）あれ？　お久しぶりじゃん
そっちの麗奈ちゃ～ん
-（麗奈）茂さん
-（茂通）はぁい
今まで ありがとう
いつもの５割増しで怖いな
どうした？
多分 これから私 バイト代
全部カツアゲされるんです
平穏な日常も
今日で終わりです…
え 何それ 物騒～
-（麗奈）うれしがらないでください！
-（茂通）詳細ちょうだい
（ドアの開く音）
詳細ちょうだい 詳細…
するよ
え？
勉強
勉強!?
（俊）三次式の因数分解の
公式は２つ
Ａの３乗＋(プラス)Ｂの３乗と
その逆の－(マイナス)を覚えておく
最初の括弧のＡとＢの
間の空欄に入るのは
公式で使われている記号と
同じ記号が入る
次の括弧の空欄には
公式で使われているものと
逆の記号が入る
わかった！
（俊）じゃあ
空欄埋めてみて
正解
やればできるじゃん
俊くん 絶対
いい先生になれる
毎日 教わりたいもん
すいません…
冗談です
じゃあ…
週１で
火曜日の夜だけ
え？
えっ いいの!?
集中
はい
人って 意外な一面
持ってるもんだよね
（店長）麗奈ちゃん
ちょっとお願い
-（麗奈）あ すぐ行きま～す
-（店長）は～い
お待たせしました
いらっしゃいませ
（小野寺）え？
ええっ!?
（伊能）
もしかして 谷川麗奈？
ええっ うそでしょ
マジで!?　あの!?
えっ 別人じゃん ウケるんだけど
ええっ!?　やばくない!?
（小野寺）
う～わ かっわいそ～
勉強できないじゃん
フフッ いや
しても無駄じゃん
（小野寺）衝撃ビフォーアフター
すぎでしょ えっぐ！
（伊能）えっ ちょ ちょ ちょ
写真撮らして
はい はい！　はい チーズ！
（小野寺）
ああ いいね いいね！
（伊能）うわぁ～
メイクって偉大だわ
ビクビクしてる感じ
変わんないね
（伊能）陰キャ卒業は
なかなかハードル高いか～
アハハッ こっち向いて
こっち向いて！
（悠）何してんの？
嫌がってんじゃん
えっ!?　あ あの…
五十嵐悠くん ですよね？
リエトグループの御曹子の
（小野寺）うっそ～
本物だ～！　やばい！
あっ あっ
インスタとかやってますか？
交換しません？
ハァ… お前らみたいな
性格悪いヤツとつながっても
メリット ゼロでしょ？
ちょっと… もう行こ
なあ 今日バイトあんただけ？
へ？
ああ…
うん
あぁ…
そう
（麗奈）あ… あの
（生徒たちの話し声）
（麗奈）あ…
昨日 ありがとう
ほんとに助かりました
別に
何？
（麗奈）え？
あいつら 何？
んん…
前の学校の友達… かな
お前 大丈夫なわけ？
急だったから びっくりして…
でも ありがとう
私は 大丈夫だから
（楓）しょうがないよ
僕は 大丈夫だから
何 笑ってんの？
薄っぺらい女だな
お前見てると イライラする
（望帆）麗奈
どっか寄ってかない？
（麗奈）あ うん
（俊）今日は無理
俺と約束あるから
なんでもするからって
言ったよね？
あっ いや あの…
着替えて駅前集合
（藍里）えっ…
それって…
（藍里･望帆）デート!?
（麗奈）ん？　あっ…
えっ!?
なぞ展開にも程があるけど
とにかく 谷川麗奈
人生初のデートです！
気合入れてる感が
出すぎないように
クッションファンデは軽めで！
でも どうしても
気になる部分にだけ
この カバー力(りょく)マックスの
コンシーラーを仕込んでおく
眉マスカラも
できるだけ自然に
アイシャドウは ラメなしを使って
やわらかい印象に仕上げる
だけど 目尻にだけ
アイラインをこっそり仕込んで
さりげない色気を
演出したりしちゃって
ビューラーは軽めで
さりげなく
チークは好感度抜群の
コーラルカラー 一択！
うん いい感じ！
リップも色味を合わせて
コーラルカラーで
でも 内側は濃いめの
ローズカラーを忍ばせて
じゅわっと
艶感をプラスしたら…
よし！
フフッ
（足音）
あっ…
お待たせ
あっ ううん 全然…
じゃあ 行こ
え…
何 ここ…
（俊）たまにはいいでしょ
気分転換
（警報音）
（ゾンビの唸(うな)り声）
（俊）ゾンビに
捕まったら終わり 行くよ！
あっ ちょ ちょっと！
（麗奈）
俊くん！　俊くん そこ！
ハァ ハァ… もう…
油断禁物！
すいません
（ゾンビの唸り声）
（麗奈）おおっ!?
俊くん こっち！
（俊）谷川 急いで！
おおっ!?
-（麗奈）おお… おおおっ!?
-（俊）おおおっ!?
（ゾンビの唸り声）
（麗奈）あれ？　こっち？
（俊）ああ
いないよね？
（麗奈）あっ
こっち こっち 早く！
あれっ!?　開かない！
（俊）えっ!?
（ゾンビの唸り声）
（俊･麗奈）
うわぁぁぁぁぁっ！
天国って
ここのことだったんだね
ねえ あのゾンビの造形見た？
細かいとこまで
完璧すぎだよね！
いや～ あれは
一家に１人欲しいな～
ハハッ
初観測…
何？
いや…
氷の王子の笑顔は
レアだな～って
飲み物 買ってくる
（スマホのバイブ音）
（メッセージ受信音）
えっ!?
ハァ… 私 何かしちゃった？
（スチーム噴出音）
（店長）ちょ ちょ ちょ！
（慌てる２人）
すいません！
ちょっと…
どうしたの今日
麗奈ちゃんも りんちゃんも
おかしいわ！
-（麗奈）りんちゃん？
-（客）すいません ココアお願いします
（客）すいません
-（客）すいません！
-（りん）あっ カフェラテでしたっけ？
-（客）ココア…
-（りん）あ…
ね！
（麗奈）で…
急に帰っちゃって その人
（りん）えぇ…
（麗奈）なんか私 まずいこと
言ったのかな～って
（りん）あー それは…
地雷 踏んじゃった可能性
あるかもですね…
（麗奈）うそ～ どうしよう…
で りんちゃんのほうは？
なんかあったの？
（りん）あ…
今度 文化祭
あるじゃないですか
（麗奈）うん
（りん）うちの演劇部 今年
「ロミオとジュリエット」
やるんですけど
私 絶対やりたくて
その… ジュリエット
（麗奈）ふ～ん そうなんだ
（りん）でも 主役は
オーディションあって
私 本気でやりたくて
ずっと 練習してたんですけど
（女子部員）りんちゃんね～
いまいち あか抜けてないよね
（男子部員）ジュリエットやるなら
もうちょい洗練された感じ欲しいよな
（女子部員）そうなの！
なんか ジュリエットっていえば
やっぱ可憐(かれん)な感じじゃん？
（りん）
この前 聞いちゃって…
でもまあ
しょうがないんですけど
私 芋っぽいし 実際
あ～あ 私が
麗奈先輩だったらな～
う～ん…
ねえ りんちゃん！
はい
メイクしてみない？
メイク？
五十嵐…
（りん）センパ～イ！
ここです ここ！
えっ!?
うそでしょ!?
（麗奈）よいしょっ
-（麗奈）フフンッ
-（りん）わぁ～
私がやっても いいんだけど
自分で できるようになったほうが
絶対 便利だから！
よし りんちゃん！
ジュリエット
勝ち取りましょう！
はい！
ブラシにちょっと付けて
うす～く
（セレーナ）誰かの魅力を
引き出すときに大切なことは
その人のことを
よ～く見ること
その人を よく知ること
そう そう そう！
おお～ 消えてる！
どんな個性があって
どんな魅力を隠しているのか
地球上の誰一人として
同じ顔を持つ人間は存在しない
つまり 世界中の人それぞれに
似合うメイクが あるということ
（麗奈）りんちゃんなら…
（セレーナ）
唯一無二のメイクを
唯一無二のあなたに
そう心を込めて
メイクを教えてあげて
…指で ポン ポン ポンって
フフフッ こっち こっち！
誰!?
そりゃあ
ジュリエット姫でしょ！
やばい 先輩！
天才！　神の手！
すごいです これ！
-（りん）うわぁ…
-（麗奈）姫！
踊りましょう
ロミオはそんなこと
言いません！
フフフッ
（りん）フフッ
ほんとにすごい！
フフフッ
（水の流れる音）
（麗奈）りんちゃ～ん
りん…
あっ!?
（悠･麗奈）
なんでいるの!?
（総一郎）ただいま
悠 帰ってんのか？
（麗奈）お…
（悠）ああ…
（麗奈）へっ!?
（総一郎）入るぞ
（小声）なんで…
（総一郎）悠？
ハァ… いないのか
（ドアの開閉音）
（悠）ハァ…
はぁ～ 危機一髪
もしかして…
りんちゃんの？
（悠）あぁ…
優しい兄
あぁ… 座れば？　とりあえず
はい
この前の
え？
言いすぎた
ごめん
いや… ううん 全然
あいつ ちゃんと
バイトやってんの？
りんちゃん あの子は神だよ！
ハハッ 自立心旺盛だから
俺と違って
私も 見習わなきゃです
（悠）そっちは？
-（麗奈）ん？
-（悠）なんでバイト？
ちょっと メイクの
スクールに通いたくて
メイク 好きなんだ？
うん！
なりたい自分になることを
諦めないようにしようって決めてて
あ… ってこれ 私の
憧れの人が言ってたやつだけど
俊くん？
忘れて
（りん）先輩？
麗奈先輩 どこ？
ごめん
お邪魔しました
なあ
明日 時間ある？
ん？
（悠）う～ん…
りんちゃん お誕生日
何 欲しいって？
あいつ そういうの
言わないから
っていうか なんで私？
女子のことは 女子に聞く
常識
（悠）なあ こういうのは？
（麗奈）あの…
ん？
私 連れてきて 正解
フフ…
ここまでやる？　俺じゃなくて
お前で試せばいいじゃん
私 もう
メイクしちゃってるから
そもそも私 イエベだし
何？　いえべ？
あ… イエローベース
生まれ持った肌の色が
黄色寄りだと イエベ
青寄りだと
ブルベって分けられて
似合う服の色とか メイクとか
全ッ然 違うの！
ふ～ん
りんちゃんなら…
これか…
これだな！
ちょっと こっち向いて
恥ずかしかったら
目 閉じてて
目 開けて
これ いいんじゃない？
あっ じゃあ… これにする
じゃあ これ持ってくるね
（悠）おう…
（鳥の鳴き声）
（麗奈）あ 悠くん
今日だよね？
りんちゃんの誕生日
おお…
あっ どっか
いいケーキ屋 知らない？
あー
うちの近くに
タルトおいしいところある
（スマホ操作音）
これ
（悠）お～ うまそう
えっ!?
バンドやるの!?
あ…
やんねえよ
えっ でも これ見てたよね？
俺 もう歌わねえから
一生
（愛美）気になる？
気になるんでしょ？
あの２人のこと
まあ お似合いっちゃあ
お似合いかもねぇ
（俊）何が言いたいわけ？
あの子は
俊くんにふさわしくない
わかってるでしょ？
虫…
駆除しなきゃ
（電車の走行音）
あっ…
だよね…
気づかないよね
-（俊）ありがとうございます
-（茂通）星いくつ？
-（俊）9.5で
-（茂通）わかってるねぇ そして…
-（茂通）あれを見よ
-（俊）はい？
（茂通）うちにもついに
地縛霊が住み着いてさ
ハハ… どうしたんですか？
ん～ 今日 来てから
ずっとあれよ
おう おう おう おう
心 震える一言
かけてあげてよ
俺じゃ 力不足なんで
（麗奈）俊くん
なんで…
なんで急に帰ったの？
え？
この前 誘ってくれたとき
私 なんか言っちゃった？
谷川には… 関係ないから
ごめん じゃあ…
（麗奈）俊くんはさ
どう思った？
初めて 私に会ったとき
私ね…
いじめられてたの
前の高校で
クラスのみんなに無視されて
誰にも頼れなくて
どこにも居場所がなかった
今よりもネガティブだったし
見た目とかも
全然 気にしてなくて
だからまあ
しょうがなかったって…
そんなわけない
しょうがなくないでしょ？
うん
だね…
おかしいよね
つらかったよな
え？
どうせ谷川 周りの人に相談しないで
抱え込んでたんでしょ？
いつでも聞くから
これからは なんかあったら
いつでも聞く
ありがとう
でも… でもね
転校してから うれしいこと
たくさんあって
友達もできたし
俊くんとも会えたし
だから 今は
完全にとは言えないけど
だいぶ 変われた気がしてる
なりたい自分に ほんのちょっとでも
近づけてるかもって
ごめん しゃべりすぎた！
いろいろ言ったけど 忘れて
ちょっと 熱くなっちゃって
あっ そうだ 俊くん
これ読んだ？
あっ!?
ごめん！
（俊）学校の谷川も
こうやって会う 谷川も
俺にとっては 同じだよ
どんなときだって
谷川は 谷川でしょ
文化祭の お化け屋敷
お化け屋敷？
谷川…
一緒に回んない？
えっ!?
それは… ２人で？
うん
２人で
（生徒たちの話し声）
（望帆）えっ
麗奈と氷の王子が!?
（藍里）そ お化け屋敷
一緒に回るって～
マジか！　ビッグカップル
誕生じゃん！
（藍里）なのに なぜ王子は
最近 学校さぼりがちなのか…
-（望帆）２人の絡み 見たいわ～
-（藍里）それな～
ハァ…
おう
ねえ 聞いた？
りんちゃん 受かったって
ロミジュリのオーディション
聞いた よかったな
うん
りんちゃんなら 絶対
大丈夫だと思ってたもん 私
あいつ 言ってたよ
麗奈先輩のメイクのおかげで
最高になれたんだって
ええ？
違うよ
りんちゃんが
もともと最高だってことを
メイクが教えてくれたんだよ
はぁ～ 文化祭楽しみ！
りんちゃんの ロミジュリ見て
あと お化け屋敷も！
みんな ちゃんと本格的な
仮装とか メイクとかするんだって
（悠）ふ～ん
おんなじメイクでも
ホラー映画とかで使われるメイクって
手順も 道具も 全然違うの
特殊メイクってほんと偉大だよねって
この前 俊くんと…
ごめん… ちょっと
興奮しちゃった
あいつのこと 好きなの？
あいつって？
神田俊
えっ そう見える!?
いやっ あのね
それには いろいろあって
いや いろいろっていうか ただ…
（悠）やめれば？
あんなヤツ やめとけよ
あの… それって
どういう意味？
あいつじゃなくて
俺のこと 好きになれよ
お前には
俺が合ってる
（ため息）
（愛美）御曹子の
意外な一面 見～っけ
あ～ ごめんねぇ
聞いちゃったぁ
はぁ？　何が？
昼休み 屋上で
ねえ １個
お願いがあるんだけど
俊くんと 谷川麗奈を
引き離したいの
協力してくれない？
私たち 仲間でしょ？
お前 すげえな
は？
まだ あいつのこと
諦めてないんだ？
はいはい 認めねえよな
わかってます
とにかく 俺 暇じゃないんで
ご協力できません
あの子 邪魔なの！
-（悠）そりゃ お前にとっては…
-（愛美）私にとってじゃない！
俊くんにとって
俊くんには あんな子に
構ってる時間ないでしょ？
どういう意味？
まだ とぼける気？
知ってるんでしょ？
俊くんの お家(うち)のこと
やっぱり… なんでもない
何？　あいつの家のことって
言えよ
（麗美）どうしたの？
（麗奈）ん？
なんかありましたって
顔に大きく書いてある
（麗央）どうせ恋でしょ
（むせる）
（麗美）恋か～！
恋だな!?　キャー！
えっ もしかしてあれ？
この前の勉強会の？
いや 違う… ゴホッ
ん～ 違うっていうか
違うんだけど…
（麗美）何～？
あぁ もう… 頭ぐちゃぐちゃ
青春なんて
そんなもんじゃん？
さっすが 我が弟！
好きって…
なんだと思う？
（麗美）ん!?
この人が
好きな人なんだって…
どうやってわかるの？
そんなの簡単じゃ～ん！
綺麗な音楽とか聴いたときに
真っ先に思い出しちゃう
人のことでしょ？
（麗央）ハハッ 麗美姉(ねえ)
思い出す人 いないっしょ？
（麗美）はい!?　あんた
いい加減にしなさいよ！
（文化祭のにぎわい）
（藍里）お待たせしました～
ウェルカムドリンクで～す
-（藍里）失礼します
-（望帆）お待たせしました～ お嬢様
失礼しま～す 失礼しま～す
麗奈 チラシお願い
は～い
（麗奈）よいしょ
あっ 悠くん
おう…
（悠）うわぁ
どう？
おう… いいな
すごいでしょ？　これ
-（悠）おお すごいなぁ
-（麗奈）フフッ
聞いた？
あだ名“女神”だって
う～わ
調子乗ってんなぁ あいつ
（愛美）ちゃんと
お仕置きしないと
せっかくなら
ド派手にやりましょ
ね！
（麗奈）あ お願いしま～す
お願いしま～す どうぞ～
ありがとうございま～す
（俊）お願いします
お願いしまーす
大丈夫なわけ？
何が？
しばらく学校
来てなかったじゃん
ご心配いただき どうも
（悠）今日 会った？　谷川
まだだけど
じゃあ 見てないんだ
もったいね
え？
あいつのコスプレ
コスプレって なんの？
教えねえ
じゃ せいぜい楽しんで
お化け屋敷
あっ 俊くん
あ…
着替えたんだ…
うん
あ…
じゃあ 行こ
うん
（ざわつく生徒たち）
（女子）えっ 待って
やば～ 付き合ってる？
（女子）やば～ まあでも
ウワサあったもんな～
（女子）えっ ほんとに
付き合ってんの？
（女子）大スクープじゃん！
（ざわつく生徒たち）
（麗奈）すごい人気じゃん
（俊）うん
ねえ 写真撮らない？
すいません…
撮らないですよね
ここでいいの？
えっ!?
いいの？
何 嫌なの？
やっ 嫌じゃないです
あっ もうちょっと
何？
あ…
いや
貸して
（シャッター音）
ありがとう
後で送って
（吹野）すいません 今日の入場は
こちらの方までとなっておりまして
-（俊）え？
-（吹野）あの！
よければ 代わりにこちら
（女子バンドの演奏）
（吹野）
じゃあここで 楽しんで
すごいね
ん？
すごいね バンド！
ああ… うん
-（愛美）今 押して！
-（吹野）はい！
（吹野）押してください！
は～い 押しちゃって～
オッケーイ
（散水音）
（歓声と悲鳴）
-（女子）何これ～！
-（女子）やっば～い！
やば～い
（麗奈）へっ!?　うそっ!?
うそでしょ!?　いやぁぁぁっ！
（生徒たちの歓声）
（荒い息）
（愛美）えっ 麗奈ちゃん!?
ど～したの～？
だいじょ～ぶ～？
（笑い声とシャッター音）
（麗奈）
えっ どうしよう…
（鳴り続けるシャッター音）
（麗奈）やばい…
誰か 助けて！
-（麗奈）俊くん!?
-（俊）いいから
♪「特別なんて」
（悠）♪ どこまでも続く茜色
御曹子が…
歌ってる…
（悠）♪ 当たり前が謳う幸せは
♪ 僕にも訪れるのかな
♪ 目蓋を閉じれば
♪ 君がそばにいて
♪ でもそれだけじゃダメなんだ
♪ 特別なんて僕にはいらない
♪ ただ君を抱きしめていたい
♪ わかってる
♪ 君の瞳に僕はいない
♪ 傷ついても
♪ 明日を生きたいと思えるから
♪ 特別なんて僕にはいらない
♪ ただ君を抱きしめていたい
♪ わかってる
♪ 君の瞳に僕はいない
♪ 手放せずに…
（麗奈）ありがとう
連れ出してくれて
（俊）まだ濡れてる
（麗奈）大丈夫
自分でやるから
（スマホのバイブ音）
ごめん…
出て
うん
もしもし
はい
え？
あ…
俊くん どうかした？
ごめん 谷川
俺…
あの
私 もう大丈夫だから
行って
（俊）あのさ
ん？
ほんとは見たかった
谷川のコスプレ
（悠）♪ いつまでも 僕は愛せない
♪ 鏡に映る自分さえも
♪ やまない雨に嘆く夜も
♪ 尊い記憶になるかな
♪ 心を捨てれば
♪ 悲しみも知らない
♪ でもそれだけはダメなんだ
♪ 特別なんて僕にはいらない
♪ ただ君を抱きしめていたい
♪ わかってる
♪ 君の瞳に僕はいない
♪ 傷ついても
♪ 明日も生きたいと思えるから
（俊）学校の谷川も
こうやって会う 谷川も
俺にとっては 同じだよ
谷川は 谷川でしょ
（悠）
♪ 形が違うからこそ出会えた奇跡に
♪ 気付かず独り怯えていたんだ
（麗奈）
この人が好きな人なんだって…
どうやってわかるの？
（麗美）
綺麗な音楽とか聴いたときに
真っ先に思い出しちゃう
人のことでしょ？
（悠）♪ 特別なんて僕にはいらない
♪ ただ君を抱きしめていたい
♪ わかってる
♪ 君の瞳に僕はいない
♪ 手探りでも
♪ 滲んだ世界の中僕は歩いてゆく
～♪
（俊）
ありがとうございました
お大事にどうぞ
（ドアの閉まる音）
（スマホの着信音）
ん～？
はい？
もしもし 父さん？
おぉ 俊!?
ずいぶん久しぶりだなぁ
久しぶり
あのさ…
話さなきゃ
いけないことがある
（麗奈）あ そうだ
あのあと
知らない子たちから
紹介してくれ攻撃すごくて
大変だったんだよ？
おお マジか
あることないこと言って
撃退しといたから 大丈夫！
はぁ？　お前ふざけんなよ
うそだよ フフッ
でも なんで？
ん？
いや… 一生歌わないって
言ってたのに
教えねえよ お前には
えぇ… 何その秘密主義
フッ まあでも
ん？
やっぱ悪くなかったわ 歌うの
珍しく 素直な悠くんだ フフッ
（麗奈･悠）あのさ…
（悠）ん？
この前 言ってくれたことの
返事なんだけど
ごめん 悠くん 私…
（悠）わかってる
谷川が 誰を好きか
でも
谷川が誰を好きでも
俺は谷川が好き
それだけ覚えてて
ありがとう
俺からも１個 話ある
神田俊のことなんだけど
この前 あいつの
母親のこと聞いた
川島愛美から
（俊）ただいま～
（悠）あいつ
小さいときに両親が離婚して
ずっと母親と
２人で暮らしてて
でも…
ある日 母親が
脳出血で倒れたって
（俊）母さん！
今日でバンド辞めるから
（悠）あいつが バンド
辞めたいって言いだしたのも
それが原因だったんだ
（麗奈）
俊くん… お父さんは？
（悠）アメリカ
もう ずっと帰ってきてない
ヘルパーさんが来るのは
週１回 火曜の夜だけだって
あいつ…
ずっと ひとりだったんだよ
悠くん
ヘルパーさん来るのって
いつって言った？
火曜日？
（藍里）基本 一匹狼で
帰宅部エース
（望帆）前はもっと
明るかったんだって
（麗奈）だから
俊くんは いつもひとりで…
（メッセージ受信音）
えっ!?
（俊）じゃあ 週１で
火曜日の夜だけ
だから火曜日だったんだ…
ずっと近くにいたのに…
何も知らなかった
あぁ… いや…
知ろうとしなかったんだ
最悪だわ
（荒い息）
ごめん 俊くん 突然…
えっと…
あのね 私…
悠くんから聞いたの
俊くんの お家のこと
それで…
ごめん 急に 迷惑だよね
やっぱ 帰るね
（俊）谷川
俺の… 母さんに
会ってかない？
母さん
谷川 来てくれたよ
いつも話してたでしょ
はじめまして
谷川麗奈です
（俊）こっちの声は
聞こえてるんだけど
返事は あんまりできなくて
俊くん
お母さんって 何色が好き？
できた
（俊）母さんさ
どんなに忙しくても
毎晩 ネイルしてたんだよね
爪が綺麗だと 心も
綺麗になる気がするからって
今 思い出した
母さん？
（俊）
今までごめんって 連絡来た
（麗奈）え？
（俊）さっき 悠から
あいつのせいじゃないのに
俺…
ずっと怖かった
怖かった？
母さんのこと
谷川に なんか…
引かれたりするかなって
引いたりしないよ
わかってたけど
でも…
気ぃ遣わせるだろうなぁって
だから…
あんまり 近づきすぎないように
しようって思ってた
俺には…
谷川の近くにいる資格
無い気がして
俊くん
ん？
いつも…
ずっと お疲れさま
あのさ…
俺…
アメリカに行く
えっ!?
父さんに言ったんだ 母さんが
もう長くないってこと
ずっと隠してたけど
ようやく言えた
父さんさ
俺が小さいときに離婚して
アメリカに行って
向こうで ずっと
好きなことしててさ
あの人に頼りたくないって
意地になってたんだと思う
でも…
もっと大事なことがあるって
気づいたから
それで 母さんと一緒に
あっちで暮らすことにした
最後だけでも
３人で過ごそうって
母さんの体のこともあるし
来週には
来週!?
うん
頑張んないとな
これから
うん
倒れない程度にね？
はい
わかってます
（生徒たちの話し声）
（望帆）おっ！　ついに行けるんだ
メイクスクール
え～ やったじゃん 念願！
（麗奈）うん…
うん
私も頑張んなきゃ！
（着信音）
（ドアの閉まる音）
俊くん
ごめん 急に呼んで
ううん
出発 早まったって
向こうの病院の都合で
明日の便で来てほしいって
そっか
あのさ 谷川…
あのね 俊くん
この前 言えなかったんだけど
私…
夢できた
俊くんの お母さんに会って
ネイルさせてもらって
なんかね
わかったの
ああ 私のやりたいことって
これかもって…
これだなって思った
私…
メイクで人を笑顔にしたい
だから
お互い 頑張ろう
私…
初めて会ったときからずっと
何度も俊くんに
助けてもらってた
けど 俊くんも
大変なときは ちゃんと
誰かに頼ってね
ずっとヒーローじゃなくても
大丈夫
俺も…
俺も救われたんだよ
谷川の存在に
最初に会ったときから
ずっと目が離せなかった
谷川は
自分の好きなことに
まっすぐで ひたむきで
いつも明るいほうを
目指してる
そんな谷川が
俺には まぶしくて
でも…
俺もそんなふうに
生きられたら…
生きてみたいって思った
笑っててよ
最後まで
（麗奈）これ
おそろい
せん別です
俊くん
私 ずっと笑ってるから
だから 安心して行ってきて
ね？
ありがとう 谷川
（生徒たちの話し声）
（麗奈）俊くん
この頃の私は まだ
何も知りませんでした
まさか 私たちが
あんなことに巻き込まれるなんて
そして私は…
大切な人たちが
抱えていた苦しみにも
ずっと 気づけずにいました
でも それらは全部
まだまだ 先の話
（バンドの演奏）
みんな 今日はありがとー！
（歓声）
（悠）まだまだ いくぜー！
（女性）出てきた！
（ファンたちの叫び声）
（女性）私と結婚してー！
（女性）手～振って～！
-（女性）会いたかったー！
-（女性）ウインクしてー！
（女性）悠 愛してる！
（女性）結婚してー！
（悠）はい みんな！
俺 彼女できたんで
（ファンたちの絶叫）
ええぇぇぇっ!?
♪～
～♪
（玄関チャイム）
（ドアの開閉音）
（麗央）姉ちゃんに お客さん
無視して
（麗央）ごめん
もう上げちゃった
（麗奈）なーっ!?